Dance　心を闇から取り戻せ…！
起舞吧　将你的心从黑暗中寻回…！
作詞・作曲・編曲：Q-MHz
唄：LizNoir / 神崎莉央（CV:戸松遥）、井川葵（CV:高垣彩陽）、小美山愛（CV:寿美菜子）、赤崎こころ（CV:豊崎愛生）
Shock out, Dance!!
Shock out!! One more dream
Dance! One more dream
孤独は今日も絶好調
孤独今日依旧状态绝佳
馴れあうなんて　堕落のSmile
与其互相熟悉 回报以堕落的微笑
おかしくないなら　笑わない
若是不觉得可笑的话 那就不要笑了吧
正しいコトのように思うよ
这才是我所认为的正确的事
Yes you're right!
綺麗じゃなきゃイヤダ　イヤダ
若是无法光彩夺目便会厌恶至极
つかんでもっと輝きたい夢が
更想紧握住那闪闪发光的梦想
まだ熱いのなら
倘若它依旧炽热
邪なケモノ道　断ち切るんだ
那就将邪恶的兽性之路斩断吧
君のEnemy　君かも
你的敌人可能是你自己
自分の中の愚かさ
自己身上的愚昧无知
見つめた時わかるんだよ　何を求めてるかが
只有自己直面时 才知道内心渴求的是
本当の自分のVoice
自己真正的声音
Don't stop dance　誰もが痛みを抱えてる
Don't stop dance 每个人的心中都会有痛楚
もう会えない人に会いたがる
想再次见到再也无法再见的人
No no!　さあ心を闇から取り戻せ
No no！来吧 从黑暗中夺回你的心吧
新しく始まれ　生まれ変われ My dream!
重新开始 重获新生吧 我的梦！
本视频由爱好者个人制作，若传播过程中出现法律问题，本视频制作者不承担任何法律责任
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西